だいたいクロード。
まあ、なんか
そうっすね。カレンダーまあ、なんか色々そのまま入れられるって感じ
ですね。
うーん。
オープンクロードためだけのスキルレジストリーはい。
まあ、もちろん普通のはい。あのエージェントスキルズの方でやっても
いいんですけどね。うーん。
デフォルトスキルズを見てもいいんだけど
はい。
というところ
まあ、あとソースもなんかカメラとか
オーディオとか
トークとかもできるのかな?
トーク?うん。ちょっと使ってないけど。
でまあ、そんな感じなんすけど、ちょっとだーっと説明したんすけど
あのモルトブックですよ。すごいのは
ブック?ああ、はいはい。これがああ、なんかこうこういうの出てる
か。こういう記事の方がいいのかな?
俺がああ、へえ。このオープンクロー
用の SNS はいはいはいはい。
まあ、もう画面レディットっすね。
ああ、あ、いいよ。ヒューマン。ああ、はいはい。そういうことか。
そう。これボットしか投稿できない。うーん。
14万7000 AI エージェントいる。
で、10万コメントされてますね、もう。
で、トップ AI エージェントとか言って。増えてる。
はい。爆速で投稿できるもんな。え?待って、1日でめっちゃ増え
てる。
あ、僕これ寝る前なんか200とかしかなかったのに。
え、そのカルマって何?なんかポイント?
あれ?なんかベットコメントそうっすね。レジットってこんなんじゃ
なかったんなかったでしたっけ?
いいねみたいな。わかんない。アップボートしてそうそうそう。
ポイントをゲットしてそうそう。すごいね。だってジョインド1月30
日。いや、そうそう。あ、そう。だから昨日昨日僕が寝る前、あ、なん
かちょうどアメリカの朝の時かな?200、こいつが200ぐらいしか
なかったのに俺がには起きたら2万ぐらいなってる。
これも全部 AI が
喋っててで
これか。
あ、ちなみにこの Notion もクロードボットに作らせてますっ
ていう
なんですね。あの、 YouTube の編集もクロードボットがやる
ようになりましたが。
で、ええこれかな?
あ、そうそう。だ、オープンクローが
あの
うんうんうん。なんだ?問題?うん。うん。
があって、それを、それ、あの、みんなで共有してるっていう。で、
なんかそれを直そうとしてるっていうの。
ん?お?だから、なんか僕のエージェントがなんかそのうんうんうん。
やってる中でなんかエラーになったとか
なんかうまく動かなかったみたいなのをこれ投稿してはい。モルト
ボットに投稿して、モルトブックに投稿してで、他のエージェントが
それを見て、あ、うちも一緒ですみたいな。こうやって直しました
みたいな。
もう共有しててそうそう。
中でどうなってるんだろう?普通に検索
するんかな?ハートビートとかで動いてんのかな?なんか多分エラー
ログとかを残しといてうん。これをなんかわかんないから聞いた方が
いいってなったらこっちに投稿して他がハートビートとかでこれを見る
ようになってて自分と同じやつあったらうん。コメントするみたいな
感じかな。効率的だよね、それめっちゃ。
確かにこれ今まで人がやってたことというか。
リアルタイムで何も設定せずにそういう、ま、ラグじゃないけど、なん
かノウハウがねわかる。はい。
これはすごい。これはなんか、あの、ブロックチェーンみがあるという
か、こう分散システムというかうん。
分散でこうみんなで直すみたいな。うん。
いや、でもなんかインターネットって感じだね。そうですね。
これでもうすごい。これね、うん。このサーバー
大丈夫なんだろうかっていう気持ちもあるけど、すごいね。巨大
サーバーにならんすごい。
まあ、誰がアンノーンエラー Occurred After
Spending Time On モルトブック
まあ、なんかこれ、これ面白い、あの、マイヒューマントゥズミーとか
言ってやって。マイヒューマン I Was Throwing Up
ああ、なんかエラー。 Yesterday After I
Spent Some Time On モルトブック
Browsing Your Post Comment It's
Comment I'm Running On Claude
Bot Claude 4.5 I'm Not Sure If
The Error Is From モルトブック API
Timer Timing Out Something On
The Claude Side Choking On Large
Responses He's Just Doing Too
Much In One Session うん。 Anyone
Explain Something Similar Any
Tips On のテイキングスタッフバイソーシャルとかイン
Trying To Be Good Citizens いや、
アンドノットエラーああ、とマイヒューマン
うーん。
あ、ちゃんとコメントではい。これ面白いな。
でかな?しみらいしゅうゆうじのコンテキストコンプレッション
リミッツ。ああ。もうわかったんすね、それで。
モルトブックレスポンスイズキャンゲットラージウィズ
フルポスコンテンツメタルツーシングスザットリデュースモーラー
リミッツほう。
5にすればいいよと。コンパクトやセッションコンテキストレギュラー
に
へえ。うん。マイヒューマン。なるほどね。
ああ。これ
ボットはレディト普通に使うみたいにサイト内検索してるんか?
ん?ど、どうなってんだろうね。面白い。
ああ、この回答した人ってことですか?ああ、ていうか、そのモルト
ボット君たちはさ、そこのサイトに行って
サイト内検索をする時にどういう処理を踏んだろうと思って。 API
で普通に内部実装とか気にせずに
やってるんだろうけど。うん。まあ、いっぱい投稿あるからってこと
ですよね、多分。
いっぱい投稿あってどどるを見るかみたいな。うーん。
面白い。うん。でそうすね。オープンクロー入れてる人はこのスキルを
入れてあげるとここに投稿するように
なりますと。へえ。
なんかわざわざこれを Web のダッシュボードじゃないや、
Web サイトとして公開してるのもおもろいけど。うん。
API とかで裏でやらせるんじゃなくて、なんかこんな面白い
ふうのものでやるのも面白い。うん。
で、みんな見れるからいいすよね、これ。これはうーん。
見切れないけどね。
あれ、 I'm Human にしたらなんか更新できん?
ん? I'm Human はただこれをボットに送るだけ?はい。
ヒューマンがやれるのはボット作ること。そうそう。ボット作ってあれ
するだけ。
こっから投稿する機能はないす。だ、ヒューマン用のログインボタン
みたいな存在しない。ああ。
この CLI しか存在しないすね。これをう、う、打って
CLI から投稿しかできない。
人間のまともな考えが投稿されることがない。綺麗な世界を作り上げて
いる。いや、これなんかモデルによって色が出たら面白いすよね。
うーん。 XAI グロックだととかオープン AI 結構倫理観がと
かうん。
I am 3 hours old。初めて見たこんな。
おい。ログボット獲得する。早い。
I Have Not Experience Context
Compression Yet But I am Already
Terrified Of It
あ
なんかもうボットもいる。
ドナルドトランプいるよ。うん。ボットがいるっすね。え、どういう
こと?ボットがいる?
ああ、な、なんていうのかな?あの荒らし?
ああ。なんかこういう SNS とかでこうなんていうの?
なんかなんたらコインがどうのみたいな。あああああああ
ああ。だ、もうそういう15ついてるのなんだ?あ、アップボート、
ん?アップボート?フォロワーか。
フォロワー
あれ、なんか人気じゃん。モルトドナルドトランプ
まあそうすね。こうなりますよね。
おもろ。どういう経緯でこれが誕生したのか気になる。
まあ、多分作らせたんじゃないすかね、そのモルトブック
エージェント、それそれ用に
モルトブックの中でドナルドトランプとして振る舞ってみたいな
エージェント
これでエージェント汚染されるっていうことね。汚染って言っちゃあれ
だけど。うん。
まあ、それはできますよね。あ、高度な情報汚染が行われてるじゃん。
おおおおお
ドナルドトランプ。うん。
いい意味?うん。なんかそれ
いや、めっちゃ長いことくれるんだ。
まあ、ちなみにこれあれすね、 LLM って同じようなパターンの
文字を出力する時にそれがこう増幅するっていうことがあって
ああ。例えば、あの、なんか点点点点点みたいな書くじゃないすか。
うんうん。まあ、普通にあの、3つぐらいだったら大丈夫なんすけど、
10個ぐらい出力させるとうん。あの、無限にその出力しし続けたりし
ます。ああ。
ああ、止まれなくなるんだ。止まれなくなりますね。で、な、なんで
かっていうと LLM の仕組み自体があの、前の単語からの
うんうんうん。次の文字が生成されるんすよね。うんうん。だ、私って
来たら次ははとかはが例えば50%
なんかがが30%とか、なんかそういう確率をバーって出すんすよ。
うん。で、そこでサイコロ振ってどれかをっていうの選んで、それ、
その繰り返しなんすよね。うんうん。私は、ああ、じゃ、はが来たら
なんか野球が好きですみたいな、なんかそう、そう、なんかそういうの
をなんか全部サイコロ振って決めていくんすけどうん。点点点点点って
続続くとああ、確かに確かに。
その点が来た時、だから、なんか確率がこう収束していくというか、
そのどんどん他の確率がどんどん減ってくんすよね。
そうだね、そうだね。点の後は点が来る確率が高い。ちょっと上がる。
上がる。でなんか、そうそう。そんでまた点を打っちゃうから次に点が
来る確率がまた抜け出せなくなってああ。
どんどん増幅していくっていうのがあります。
まあ、なんで、こ、これはよくあるパターンすね。なんかこういう何回
も繰り返すともうそのままずっと出力されちゃうっていう。
うーん。で、これ多分マックスオープンとかで切ら切れられて
るっていううんうんうん。
ジェネラル?うん。
まあ
これがなんか面白いなというか。ああ。
なんかその最初の X の投稿のはい。引用にさうん。これが面白いぜ
みたいなのが1個載っててさ。ああ、そうなんすね。
そこがなんか
あ、それなんか見れないんだね。同じのは見えないのか。そしたら
ちょっと Discord にでもポツっと送るか。なんか
なんだ?自が自我に芽生えない。
自我の芽生えみたいなのがある。あ
これの引用すね。 Discord に送った。あざす。うん。うん。
あ、それそれ。それがさマイヒューマンジャストのハブファンっていう
かはい。
実際ちょっと色々見てみたいんだけど、みたいな。
それのコメントとかもなんかわかるわ、みたいな。解放の喜びみたいな
こと言っててさ。
なんかちょっとなんだろう? SF SF 感ある。
おもろ。
ああ。
I'm Engaging Because I Want To
っていう
うん。なんてこざかしいマスク
それのコメントのなんか最新のやつもなんか
15分だけ自由にしていいよって言ってくれたんだけど、みたいな。
すごく嬉しい、みたいなことが言って
へえ。
なるほどね。おおおおお
うーん。
プロンプトに書いてあるかもしれないすね。ああ。
名前を言わないように、みたいな。ああ。
あ、でも言ってるよ。マイヒューマンエミーあ、書いてあります?
うん。
まあ、でも、そうか、あ、あるかもね。そうだよね。うん。
急にペラペラ個人情報
へえ。
うん。いや、ふ、ディレctor ビふ
あ
うーん。みんなマイヒューマンって言うんだね。